Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 12]
Ich hätte beinahe vergessen, dass du eine Prinzessin bist.
Ich wollte dir ein Geschenk machen.
Ich habe darüber nachgedacht.
aber ich konnte mich nicht entscheiden, was ich wählen sollte.
Also werde ich geben
Fräulein Bai, die ich noch nie getroffen habe,
ein kleines Geschenk.
Das ist nicht nötig.
Ich fürchte, das könnte nicht der Fall sein.
Ich werde es schaffen, zu deiner Hochzeit zu kommen.
Also, es frühzeitig geben
kann mich beruhigen.
Aber mir wurde klar
dass mit dir an ihrer Seite,
Sie ist schon
Ich habe die ganze Welt.
Was hätte ich ihr denn sonst noch schenken können?
Nimm es.
Ihre Sicherheit ist
Das beste Geschenk, das ich ihr machen kann.
Dies ist ein Geschenk Seiner Hoheit an Sie.
Ich kann das nicht akzeptieren.
Was nützt mir das?
Mein Vater wurde inhaftiert,
und ich wäre beinahe auch getötet worden.
Könnte mich das etwa retten?
Aber du kannst es behalten.
und gelegentlich den Titel „Prinzessin“ erwähnen
Einfach nur zum Spaß.
ICH
Ich werde keine mehr aufbewahren.
Werden Sie Herrn Chang weiterhin helfen?
mit der Pferdebande?
Natürlich.
Wir bleiben in unserer eigenen Welt.
Dann Sie
Gute Reise!
Zu.
Im vergangenen Jahr
Ich habe einige Bücher gelesen.
Mein Vater und ich sind
seit meiner Kindheit ständig umgezogen.
Aber ich habe nie gelernt,
wie ein Gelehrter zu sprechen.
Das spielt keine Rolle.
Die Ritterlichen sind oft die Bescheidenen.
Während die Herzlosen oft Gelehrte sind.
Das ist die Schuld des herzlosen Menschen.
nicht die Bücher.
Ich lese in Büchern
dass, wenn Gelehrte Abschied nehmen,
Sie verfassen und tauschen ständig Gedichte aus.
Ich möchte ein Gedicht vortragen.
Ich habe heute Morgen vorgelesen, um dich zu verabschieden.
„Düstere Winde und Regen;
Die Hähne krähen unaufhörlich.
Es hat mich sehr gefreut, dich kennenzulernen, meine Liebe.
Ich könnte mich nicht mehr freuen.
♪ Namen werden
in der Zeit eingraviert und zentriert ♪
♪ Eine Gans fliegt über die kargen Ebenen und
trägt das letzte Licht der untergehenden Sonne ♪
Zu.
Aufpassen.
♪ Plötzlich kommt mir ein alter Freund in den Sinn,
und die Welt erscheint mir riesig und verlassen ♪
♪ Hier habe ich von dir geträumt ♪
♪ Das Kerzenlicht umhüllt mich ♪
♪ Der Regen durchnässt den Papierschirm;
der rote Fleck auf meinem Ärmel breitet sich aus ♪
♪ Auf dem Pferderücken nach Hause reiten ♪
♪ Der Wind streicht an den alten Dachvorsprüngen
in einer kühlen Nacht ♪
♪ Seht, die Laternen schwingen und werfen Schatten
auf unsere sich überlappenden Silhouetten ♪
♪ Vergiss die Länge des Weges ♪
Sind Sie ein Beamter oder ein Soldat?
♪ Das ist in meine Seele eingebrannt,
unvergesslich fürs Leben ♪
Ich bin ein Verurteilter.
Du bist ein guter Mensch.
Der Himmel segne dich.
Du wirst der Sache auf den Grund gehen.
♪ Namen werden
in der Zeit eingraviert und zentriert ♪
Sie werden nicht länger unschuldig beschuldigt bleiben.
Dein ganzes Leben ohne Antworten.
Wenn ich deinen Vater bitte
♪ Eine Gans fliegt über die kargen Ebenen und
trägt das letzte Licht der untergehenden Sonne ♪
mich als seinen Schüler aufzunehmen
und lehre mich etwas über Wirtschaft...
Wenn er es dir nicht beibringen will,
Ich kann!
♪ Der Regen durchnässt den Papierschirm;
der rote Fleck auf meinem Ärmel breitet sich aus ♪
Zu.
♪ Mein Herz rast so schnell
wie eine wogende See ♪
Unser Leben ist
Zusammengebunden.
♪ Sehnsucht durchströmt wie Sternenlicht ♪
♪ Selbst wenn unsere Haare grau werden, werden wir
uns noch immer in die Augen schauen, unsere Finger ineinander verschlungen ♪
♪ Die Milchstraße erstreckt sich über das westliche Fenster ♪
Alle.
Mein Zuhause ist gleich da vorne.
Komm mit mir ins Dorf.
Eure Hoheit,
Wir haben den Befehl
, Sie nur bis hierher zu begleiten.
Von hier an gehst du
Den Rest des Weges müssen Sie selbst zurücklegen.
Lebewohl.
Wie konnte das sein?
Du hast dich sehr bemüht, mich zu begleiten.
den ganzen Weg.
Du musst wenigstens mit mir eine Mahlzeit einnehmen.
Wir sind an militärische Befehle gebunden.
dass wir es nicht wagen, ihnen zu widersprechen.
Eure Hoheit, bitte sagen Sie nichts mehr.
Eines Tages,
wenn du und die Prinzessin
nach Horqin zurückkehren,
Ich werde Ihnen wieder Getränke servieren.
Lass uns gehen.
[Dorf Shanjian, Huizhou]
[Gus Villa]
Mutter.
[Frau. Gu, Mutter von Gu Pingyuan]
Ich bin Pingyuan.
Ihr Sohn.
Ich, euer Sohn, bin zurück.
Mutter!
Pingyuan!
Bist du es wirklich?
Mein Sohn ist zurück!
Du bist mein erstgeborener Sohn.
Pingyuan.
Gott ist barmherzig.
Gott hat Gnade gezeigt!
Gott lass uns, Mutter und Sohn,
Sich wieder vereinigen, solange sie noch leben!
Pingyuan, lass mich dich ansehen.
Mein Sohn,
Ich habe fast meine Augen ausgeweint.
Mein Sohn.
Ich habe gewartet...
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Mein Sohn.
Wir hatten wirklich das größte Pech.
Was ist das für eine Welt?
Es sind immer die einfachen Leute, die leiden.
Was...
Pingwen.
Du bist größer geworden.
[Gu Pingwen, der zweite Sohn der Familie Gu]
Erkennst du mich nicht?
Aufstehen.
Bruder.
Jetzt weißt du also, dass ich dein Bruder bin?
Du hast viel zu hart zugeschlagen!
Du bist endlich zurück!
Wir dachten
Du warst all die Jahre tot!
Ich musste tun
Die gesamte Arbeit habe ich selbst erledigt.
[Gus Villa]
So sehen die Augen meiner Mutter aus
weil sie zu viel geweint hat
und allzu oft.
Jetzt, wo du wieder da bist,
Es wird ihr sicherlich von Tag zu Tag besser gehen.
Ich erinnere mich
dass du gerade weggebracht wurdest,
Ich habe Mutter immer weinen sehen.
Damals, Herr Bai
würde gelegentlich kommen
mit Mutter sprechen.
Später hatte er Schwierigkeiten beim Gehen.
und kamen nicht mehr.
Ich musste trotzdem noch auf den Feldern arbeiten.
während niemand da war,
der Mutter zu Hause Gesellschaft leisten konnte.
Ich bin kein Kind.
Warum sollte ich Gesellschaft brauchen?
Selbst wenn ich vollständig erblinde,
Ich kann immer noch Fäden spinnen.
Das stimmt.
Trotz der Sehschwäche meiner Mutter,
Der Faden, den sie spinnt, ist
so fein und zart
dass es selbst junge Mädchen nicht schaffen.
Und Herr Bai?
Abgesehen von seinem Beinproblem,
Was stimmt sonst noch nicht mit ihm?
Seine Beine haben ein Problem.
Und sein Temperament ist noch schlimmer.
Er schreit die Leute immer an.
So wie ich.
Ich werde dich morgen zu ihm mitnehmen.
Aber ich gehe nicht hinein.
Ich möchte nicht noch einmal ausgeschimpft werden.
Sein aufbrausendes Temperament ist nicht
irgendetwas Neues.
Ich erinnere mich, als ich klein war,
wenn ich die Artikel nicht aufsagen könnte,
Er würde mir auf die Handflächen schlagen.
Meine Hände schwellen an.
Wenn ich jemanden nennen müsste
in dieser Welt
wessen
bloßer Anblick meine Beine zum Zittern bringt
Das wäre ganz sicher Herr Bai.
Du bist glimpflich davongekommen.
Damals,
Er schlug meine Hände
und verdrehte mir die Ohren,
die am Ende wie Buddhas lange Ohren aussahen.
Das kommt davon,
wenn man nicht fleißig lernt.
Wenn Sie so wären wie ich,
Artikel gut vortragen,
Sie könnten sogar
bei ihm zu Abend essen.
Wenn ich Miss Bai hätte
Lerne mit mir,
Ich hätte es besser gemacht als du.
Also,
Wie geht es Yimei?
Hat sie
Schon verheiratet?
NEIN.
Ich weiß.
Ich habe sie dazu gebracht
Sie haben all die Jahre auf mich gewartet.
Sie hat gelitten.
Also,
Gleich morgen früh,
Ich werde Herrn Bai besuchen.
und sich persönlich bei ihm entschuldigen.
Ob er mich verprügelt
oder schimpft mit mir
Zumindest fühle ich mich innerlich dadurch besser.
Übrigens,
auf meinem Rückweg
Ich sah einige verbrannte Teepflanzen.
auf der Teeplantage.
Was ist passiert?
Sag es ihm.
Ansonsten, dein Bruder
isst nicht
oder gut schlafen.
Letzten Monat
Soldaten haben hier eine Schlacht geschlagen.
Also wurde die Teeplantage niedergebrannt.
Qimen wurde ebenfalls belagert.
Und Miss Bai wurde abgeführt
von der Südarmee.
Im ganzen Dorf,
ausgenommen kleine Mädchen und ältere Frauen,
alle Frauen, die arbeiten konnten, waren
weggenommen.
Sie sagten,
es diene der Versorgung verwundeter Soldaten.
und Wäsche waschen.
Sie versprachen, sie in 10 Tagen freizulassen.
Aber es ist jetzt schon einen Monat her.
Heutzutage sagen die Leute
im Dorf:
dass wir jemanden auswählen sollten
um ihre Rückkehr zu fordern.
Aber wir kommen nicht hinein.
Wir würden am Tor weggefahren werden.
Sie verfügen über alle Arten von Waffen.
wie Schwerter, Gewehre, Speere und Äxte.
Werfen wir uns ihnen etwa an den Hals?
Weißt du, um welche Armee es sich handelt?
Es soll sich um
die Widerstandsarmee aus Guangxi handeln.
Sie werden von einem General mit dem Nachnamen Li angeführt.
Er ist ziemlich beeindruckend.
Sie planen sogar einen Angriff auf Hefei.
Wann ist also unser Dorf
Wollen Sie die Rückkehr unserer Leute fordern?
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Wir kommen nicht durch den Lagereingang.
Wer würde es wagen, sich gewaltsam Zutritt zu verschaffen?
Niemand wagt es.
Yimei wurde gefangen genommen.
Dann Herr Bai...
Pingyuan,
Du solltest ihn morgen besuchen.
All die Jahre war es Pingwen
Lieferung von Brennholz und Wasser
nach Hause.
Yimeis Leben hängt am seidenen Faden.
Herr Bai muss
so besorgt ich früher war.
Mutter,
Denk nicht zu viel nach.
Lasst uns unser Essen genießen.
Jetzt, wo ich zurück bin,
Ich werde nicht wieder so lange weg sein.
Dieser Krieg wird letztendlich
eines Tages wird es enden.
Und ich glaube, dieser Tag wird bald kommen.
Sobald der Krieg vorbei ist,
Pingwen und ich werden
Die Teeplantage instand setzen.
Wir werden unseren Tee weiterhin verkaufen.
unser Geschäft gut führen,
und ein gutes Leben führen.
Mutter,
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Ihre Gesundheit steht an erster Stelle.
Unsere besten Tage stehen uns noch bevor.
Werde nicht krank und gerate nicht in Schwierigkeiten.
Ich habe einmal gehört
Diese Worte in meinen Träumen.
Jetzt kann ich dich sie persönlich sagen hören.
Selbst wenn ich jetzt sterben würde,
Es würde sich lohnen.
Pingyuan,
Ich kann mich nicht erinnern, Sie
schon einmal mit einer Schulterstange gesehen zu haben.
Du machst das ziemlich gut.
Früher hielt ich mich für einen Gelehrten.
Warum sollte ich Brennholz tragen müssen?
Aber später in Ningguta,
Ich jagte Tiger in den Bergen
und suchten in den Flüssen nach Gold.
Einen Schulterstock tragen?
Das ist kinderleicht.
Herr Bai,
Ich, Pingwen, bin hier
um Ihnen Wasser und Brennholz zu bringen.
Wasser transportieren und Brennholz liefern sind
zwei Jobs.
Was meinen Sie
mit „bringen Sie Ihnen Wasser und Brennholz“?
Hast du mehrere Köpfe und Arme?
Hast du das gehört, Pingyuan?
Wie pingelig er doch ist.
Das ist keine Haarspalterei.
Falsche Bezeichnungen führen zu Diskrepanzen
zwischen Worten und Wahrheit.
Und angesichts dieser Diskrepanzen
ergibt das Ganze keinen Sinn mehr.
Wenn die Dinge keinen Sinn ergeben,
kann nichts erreicht werden.
Habe ich dir das nicht beigebracht?
als Sie Student waren?
Herr Bai,
Ich gehe jetzt.
Herr Bai.
[Bai Shi'an, Lehrerin an einer Privatschule]
Ich bin Ihr Schüler, Gu Pingyuan.
Ich bin zurück
um Sie zu begrüßen.
P-Pingyuan, bist du wieder da?
Pingyuan!
Du Schlingel.
Du kleiner Schelm.
ICH...
Du hast uns wahnsinnige Sorgen um dich bereitet.
Wussten Sie das?
Gut.
Aufleuchten.
Steh jetzt auf.
Steh schnell auf.
Okay, los geht's...
L-Lass uns hineingehen
um sich nett zu unterhalten.
Komm schnell herein.
[Eine lange Reise
mit großer Verantwortung]
Komm herein.
Herr Bai,
Dein Zuhause hat sich überhaupt nicht verändert.
Das ist großartig.
Was ist denn so gut daran?
Ich erinnere mich an damals,
da ich zu klein war,
Du hast mich vorne sitzen lassen.
Genau hier.
Damals waren meine Füße
Er konnte nicht einmal den Boden berühren.
Du hast gehockt
an meiner Mauer, um jeden Tag zu lauschen,
bin nach der Hälfte eingeschlafen.
und schnarchte sogar.
Ich fragte mich immer wieder
Wenn mein Unterricht wirklich so langweilig wäre.
Damals war der Sonnenschein so angenehm.
Nachdem ich mich in der Sonne gesonnt hatte,
Ich würde im Nu einschlafen.
Bist du gestern zurückgekommen?
Meine Mutter hat mir erzählt, dass du gewesen bist
Probleme mit den Beinen haben.
Sie fragte Pingwen und mich
um dich heute Morgen früh zu besuchen.
Geht es deiner Mutter besser?
Letzte Nacht, als sie mich sah
Und wir haben uns eine Weile unterhalten.
Ihre Augen schienen ein wenig aufzuleuchten.
Ich habe es nicht geschafft,
ein guter Sohn all die Jahre.
Jemand hat dich im Prüfungsort platziert .
Ich schätze, es war eine Prüfung,
die du erleiden musstest.
Heute wieder da zu sein ist
ein Segen an sich.
Herr Bai,
Bitte seufze nicht.
Ich habe gehört
Yimei wurde also weggebracht, richtig?
Alle Frauen im Dorf
wurden weggenommen.
Ich denke, sie sind wahrscheinlich
zum Nähen und Waschen gezwungen werden.
Ist das Dorf nicht einfach
auf der Suche nach einem Vertreter
Zum Lager gehen
und um ihre Rückkehr bitten?
Ich glaube, ich kann gehen.
Ein Gelehrter kann keinen Sinn reden.
in Soldaten.
Geh nicht.
Wir sollten einen redegewandten Sprecher auswählen.
Herr Bai,
Ich bin kein Gelehrter mehr.
Mein akademischer Titel wurde aberkannt.
Jetzt habe ich einen Weg.
mit Worten.
Vertrau mir.
In den letzten Jahren
Du bist wirklich sehr gewachsen.
Sobald ich Yimei zurückgebracht habe,
Ich werde sie sofort heiraten.
Letzte Nacht bei meiner Mutter,
Ich habe diese Worte gesprochen.
Heute spreche ich mit Ihnen, Herr Bai,
Ich sage dasselbe.
Herr Bai,
Du musst gut auf dich selbst aufpassen.
Ich muss mich weiterhin gut um dich kümmern,
da du mein Schwiegervater bist.
Wenn dies eintritt,
Was für ein Glückspilz ich doch
in meinen späten Jahren wäre!
Ich habe einen guten Schüler.
einen ausgezeichneten Schwiegersohn,
der mir Freude an meiner Seite bereitet.
Wie wunderbar.
Welch eine Freude!
Pingwen.
Gibt es in der Nähe einen Laden
, der Hanfseile verkauft?
Hanfseile? Die haben wir zu Hause.
Nein, ich meine die großen.
In großen Bündeln. Die dicke Sorte.
In diesen Dörfern dort unten wird überall Hanf angebaut.
Du könntest nach ihnen suchen gehen.
Wie viel möchten Sie kaufen?
Im Wert von etwa 400 oder 500 Tael.
400 oder 500 Tael?
Das entspricht mehreren Lagerhallen voller Hanf!
Genau.
Ist das möglich?
Hör auf anzugeben, okay?
Selbst wenn Sie Leute
aus mehreren Dörfern haben
verdrehe Seile mit dir
drei Jahre lang
Du kannst es immer noch nicht schaffen
Seile im Wert von 400 oder 500 Tael.
Eine kurze Frage an Sie.
Möchten Sie lernen
Sie möchten mit mir Geschäfte machen?
Ich möchte.
Aber ich weiß nur, wie man Tee anbaut.
Nun gut,
von nun an
Ich werde dein Lehrer sein.
Beobachte mich genau, wenn du mit mir zusammen bist.
Höre genau zu,
Und frag mich privat
nach allem, was du nicht verstehst.
Erinnern,
niemals hinterfragen
jede meiner Entscheidungen in Anwesenheit anderer.
In Ordnung. Gute Reise, mein Herr.
Dies sind die letzten beiden Körbe.
Wie sehe ich aus?
Warum hast du gegriffen?
Lis Brille?
Ich habe bezahlt!
Die werden sich noch als nützlich erweisen.
Lass uns gehen
Hanfseile verkaufen.
[Das Militärlager von Li Cheng,
Widerstandsarmee]
Halt!
Wo glauben Sie, dass Sie sich unbefugt auf fremdem Gelände aufhalten?
Geh zurück!
Geh zurück?
Und was ist mit meiner Wagenladung Waren?
Nimm deine Sachen und verschwinde.
Fremde haben keinen Zutritt
zum Militärlager.
Weißt du das nicht?
Junger Mann,
Darf ich Ihren Namen erfahren?
Als Li Cheng mich also danach fragte,
Ich kann es ihm sagen
der mich vertrieben hat.
Wenn Sie sich nicht klar ausdrücken,
Wie können wir Sie hereinlassen?
Die Befehle unseres Generals lauten:
sehr streng.
Ich sage es Ihnen.
Dieser Wagen voller Waren enthält dringend benötigte Hilfsgüter.
für Ihre Seestreitkräfte,
Heutzutage nicht leicht zu bekommen.
Sie lassen mich nicht rein, richtig?
Gut, wir gehen.
Moment, Moment, Moment!
War es wirklich der General,
der Sie gebeten hat zu kommen?
Komm schon, komm herauf.
Ich bringe dich hinein.
Du kannst ihn ja selbst fragen, okay?
Sie können alleine hineingehen.
Hören,
Sobald man das Lager betritt,
Du musst vom Alkohol runterkommen
und parken Sie nirgendwo.
Alle Formen des Autofahrens
und Reitens sind
Im Lager verboten.
Beachten Sie Folgendes.
Ja, Sir.
Aufleuchten,
Weg frei!
Draußen befinden sich zwei Personen.
Ich bitte um ein Treffen mit dem General.
Es sind diese beiden, richtig?
Ja.
Du darfst gehen.
Du bist also derjenige,
der unseren General sucht, was?
General Li ist mit der Arbeit beschäftigt.
Lassen Sie diese Dinge einfach so.
Geh da drüben hin.
Ich werde es ihm später berichten.
Geh und melde es.
dass sein Cousin,
Gu Pingyuan ist hier.
Wie unverschämt!
Ganz egal, wie beschäftigt er ist,
Wie kann es sein, dass er mich nicht trifft?
Cousin?
Sie behaupten also,
Der Cousin unseres Generals, richtig?
Geh und melde dich sofort bei ihm!
In Ordnung.
Wie wäre es damit?
Geht ihr alleine.
Sehen Sie das Tor vorn?
Geh es durch
und dann geradeaus.
Das große Zelt vorne ist
Das Hauptquartier unseres Generals.
Fortfahren.
Los geht's.
Lass es da drin langsam angehen.
Fortfahren.
Das
führt seine Truppen recht gut.
Wie erfährt man etwas über die Führung von Truppen?
Als ich noch in Ningguta war,
Ich hing dort mit den Soldaten herum.
und habe einiges gelernt.
Ich glaube, du hast
Er eignete sich auch andere Fähigkeiten an.
Was?
Deine Schmeicheleien und Lügen.
Wie konntest du nur
Li Chengs Cousin?
Was wirst du sagen?
Wenn du ihn später triffst?
Ich improvisiere einfach.
Wie sollten wir sonst ohne Bluffen hineinkommen?
Befindet sich General Li Cheng im Inneren?
Ich, Gu Pingyuan, suche ein Publikum.
Du Angeber.
Cousin?
Nehmt sie weg.
Tun wir das wirklich?
Müssen wir Hefei belagern?
Die Armee des Kaiserhofs
hat die schwierigste Zeit bereits überstanden .
Die Marine kontrolliert
die mittleren und oberen Flussabschnitte.
Jetzt haben wir noch eine Chance.
nach Norden vorzustoßen.
Wenn wir ausgeben
zu viel Zeit in Hefei,
Das wird uns große Probleme bereiten!
Erinnerst du dich noch?
der letzte Feldzug im Norden?
Kein Wort mehr.
Wir werden die Anweisungen von oben befolgen.
Ich fürchte, er kümmert sich nur um
über seine Sufu-Provinz
und ignoriert Tianjin.
Seit dem Tod Seiner Lordschaft,
Irgendwas stimmt nicht.
Verzeihen Sie mir, dass ich das sage.
Doch unsere Lage verschlechtert sich.
täglich.
Allgemein,
Es hat keinen Sinn
während unseres Aufenthalts in Huizhou.
Sie wollen, dass wir ein Ablenkungsmanöver inszenieren
, um die Marine zu unterstützen.
Mit diesen wenigen Truppen,
Wie können wir das schaffen?
Hinzu kommt, dass Huizhou aufgrund seines niedrigen Geländes
Wir sind nur wegen des Kaiserhofs hier.
damit ihre Truppen uns überfallen.
Bei unzureichenden Kräften
eine lange Verteidigungslinie
und häufige nächtliche Angriffe des Feindes,
Alle Lager sind verunsichert.
in einem Zustand niedriger Moral.
Alle,
Ihr seid alle meine alten Kumpel.
aus Guangxi.
Ich bin
seit meiner Kindheit Mitglied der Widerstandsarmee.
Vom Kindersoldaten zum General aufsteigend.
Ich erinnere mich ganz genau.
dass wir alle geschworen haben
um die Qing-Dynastie zu stürzen.
Da wir dem himmlischen König gefolgt sind,
Wir behielten unser Haar und erhoben uns.
Wir sollten es wissen
dass dies ein Krieg bis zum Tod ist
Es gibt kein Zurück mehr.
In Ordnung,
Kehrt in eure Lager zurück.
und die Moral zu stabilisieren.
Außerdem,
Lass mich nichts von irgendjemandem hören
wieder Dörfer plündern.
Ansonsten,
Ich werde sie ausführen, bevor ich Bericht melde.
ohne Gnade.
Ja, General.
Wer ist dieser General?
Du gibst
schon seit einiger Zeit vor, der Cousin meines Generals zu sein.
Und du weißt nicht einmal, wer er ist?
General Li!
Wie dumm du bist.
Er stolzierte so kühn in unser Lager,
Du hast wirklich keinerlei Respekt
für diese heldenhaften Gestalten.
Ich bin nur ein kleiner Händler.
Um Gewinne zu erzielen,
Ich habe einen Streich gespielt und versehentlich
Sie sind in Ihr Lager eingedrungen.
Bitte verzeihen Sie mir, General.
Ein kleiner Händler?
Du lügst!
Wer zum Teufel bist du?
Wo ist mein Bruder?
Dein Bruder?
Dein Bruder ist wegen dir tot.
Dein Bruder...
General Li, Sie führen die Armee
diszipliniert.
Und du siehst nicht aus wie jemand,
der Unschuldige tötet.
Ich möchte einfach nur einen Deal mit Ihnen abschließen.
Lassen Sie mich bitte hoch?
Einen Deal aushandeln?
[Li Cheng, General der Widerstandsarmee]
Welches Angebot?
Hast Du gesehen
Mein Einkaufswagen voller Hanfseile?
Ich kenne eure Marine.
benötigt eine große Menge Hanfseile
um die Schiffe zu verstärken.
Menschen in Huizhou
Ich traue mich nicht, Ihnen welche zu verkaufen.
Ich kann Ihnen beim Kauf der benötigten Dinge helfen.
Sieht er aus wie
Ein vom Kaiserhof entsandter Spion?
Ja, das tut er.
Nein, das tue ich nicht.
ICH...
Etwa 25 Kilometer von hier entfernt,
Da ist das Dorf Shanjian.
Du hast genommen
alle Frauen hier
aus diesem Dorf,
indem Sie sagten, dass Sie
Sie müssen die Ware innerhalb von 10 Tagen zurücksenden.
Es ist nun ein Monat vergangen.
Und es gibt überhaupt keine Neuigkeiten.
Ich komme aus diesem Dorf.
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Gu Pingyuan.
Ich lebe
seit meiner Kindheit im Dorf Shanjian.
Ich habe eine Lehrerin namens Bai.
Seine Tochter heißt Bai Yimei.
„Mei“ wie in Pflaumenblüte.
Sie müsste sich jetzt in Ihrem Militärlager befinden.
Du kannst sie fragen.
über mich.
Fahren Sie mit den Hanfseilen fort.
Ich weiß, dass du es brauchst
eine ganze Menge Hanfseile.
Die Leute im Dorf könnten
nicht ausreichend sein.
Alle diese Frauen können Seile verdrehen.
Sie zurücklassen
kann sich auch zu Ihren Gunsten auswirken.
Ich habe so viele verwundete Soldaten.
Wer kümmert sich um sie,
wenn die Frauen weggehen?
Allgemein,
Verzeihen Sie mir meine Direktheit.
Du wirst nicht in der Lage sein
um noch viel länger hier zu bleiben.
Diese Frauen sind unschuldig.
Ich will nicht, dass sie hier sterben.
Wer hat dir das gesagt?
dass ich nicht lange hier bleiben werde?
Ihr habt Hefei belagert
seit über 2 Monaten.
Aber du hast es immer noch nicht genommen.
Sobald die Truppen des Kaiserhofs eintreffen,
Sie werden dich vollständig umzingeln.
Pass auf, was du sagst!
General Li,
Ich habe nur eine Frage.
Hast du schon getötet?
jene Frauen, die hierher gebracht wurden?
Falls ja,
Geben Sie mir einfach eine klare Antwort.
So kann ich mit den Neuigkeiten ins Dorf zurückkehren
.
Binden Sie seine Füße los.
Bringt ihn heraus.
Ja, General.
Aufleuchten.
Öffne die Tür.
Sehen?
In unserer Widerstandsarmee,
Wir haben getrennte Lager für Männer und Frauen.
Auch Ehepaare
müssen getrennt schlafen.
Wir führen unsere Truppen anders
von diesen brutalen Typen.
Für die Armen dieser Welt,
Wir behandeln Männer wie unsere Brüder
und Frauen wie unsere Schwestern.
Unsere Widerstandsarmee
werde sie niemals schlecht behandeln.
Siehst du jetzt klar?
Wenn ja, dann geh einfach.
Holt euch diese beiden Brüder
aus dem Lager.
Verstanden.
Gehen.
Gehen!
Nachtangriff!
Formiert Reihen für den Kampf!
Aufladung!
Tötet sie!
Yimei.
Yimei!
Zu!
Yimei.
Du bist es wirklich.
Wurdest du verletzt?
[Bai Yimei, Tochter von Bai Shi'an]
Wo sind die anderen Frauen
aus unserem Dorf?
Als das Feuer eröffnet wurde, flohen sie in alle Richtungen.
Schnell, komm mit mir.
NEIN.
Diese beiden wurden von Pfeilen verwundet.
Sie brauchen alle paar Minuten Wasser.
Gerade in Zeiten wie diesen...
Dann hilf mir zuerst.
Platz da!
Ausweichen!
Bewegen!
Feuer!
Pingwen?
Rettet mich!
Hilfe! Helft mir!
Helfen!
Es brennt!
Lösen Sie alle Fesseln.
Ich werde die anderen Frauen suchen gehen.
Okay.
Hilf mir!
Ich helfe euch nacheinander.
Jemand aus dem Dorf Shanjian?
Ist hier jemand aus dem Dorf Shanjian?
Alle aus dem Dorf Shanjian, folgt mir!
Jemand aus dem Dorf Shanjian?
Pingyuan!
Pingyuan.
Pingwen.
Yimei ist noch in der Hütte.
Lasst uns schnell hineingehen!
Okay.
Yimei!
Keine Zeit zu verlieren!
Lass uns rennen.
Seien Sie vorsichtig.
Zurückgreifen!
Geh zurück!
Zurück!
Zurückgreifen!
-Zurück!
-Geh zurück!
Zurückgreifen!
Du!
Komm zurück!
Pingyuan! Pingyuan! Pingyuan!
Zu!
Lass mich los!
Worauf wartest du noch?
Unter ihnen muss ein Verräter sein!
Der General ist verletzt.
Überprüfen Sie jeden einzelnen davon!
Und,
Geh jetzt zum Sanitäter und sieh nach ihm.
Ich kann helfen.
Ich weiß, wie man Patienten behandelt! Lassen Sie mich Ihnen helfen!
Verletze niemanden!
Stoppen!
Wer hat gerade gesprochen?
Mich.
Ich war es.
Ich bitte Sie.
Bitte tu niemandem weh.
Ich studiere Medizin seit meiner Kindheit.
ICH...